[音乐]
因此，您在沙滩上散步时，可以放松一下，这真是太好了
在公海，想想如果我被赶到那里怎么办
幸运的是，对于我们大多数人来说，这对于典型的人来说是一种不太可能的情况
沙滩漫步者，但是如果您是渔夫之类的东西，这个噩梦就可以实现
旅途中发生了严重错误，这正是一个人发生的事情
在11月的太平洋中度过了仅一年的时间
17th 2012年37岁的何塞·萨尔瓦多·阿尔瓦伦加（Jose Salvador alvarenga）出发去钓鱼了
他的计划非常雄心勃勃，他打算在露天度过30个小时
海洋本来应该有足够的时间来钓很多鱼，但不要太多
时间到他的食物用完了alvarenga计划在这里过夜
他的独木舟形状的船，船长25英尺，既没有船舱，也没有船舱
任何屋顶，如果一切都解决了，那么他很有可能带回一些大房子
抓住并赚到好钱，这次旅行将是危险的，自然
没有第二双手，男人就无法打水alvarenga x'通常
钓鱼伙伴不能和他一起去，所以他最终需要找到一个替代者
他找到了22岁的志愿者，他们同意介入
他们在上午10点的旅程，他们想一直工作到4:00
第二天下午，这些人给船上装了很多设备和钓鱼
装备，他们还拿了一个四乘五英尺的冰盒，以保持新鲜
这些人没有带的是他们认为的锚或足够的食物
他们的旅行不会花那么长时间Alfa Ringa知道一场暴风雨
正在迅速接近该地区，但没有什么可以阻止渔民从
当他们距离目的地75英里时开始旅程
风暴开始增强，它​​已经在陆地上肆虐，但是没有
到那时，渔民已经抓到了大约一千
暴雨开始的时候磅鱼已经到达了
船上的人开始装满水了，水上升的速度比
这些人能够摆脱它，船快要倾覆了，所以
阿尔瓦伦加（Alvarenga）必须采取严厉措施，将所有鱼和几条鱼都倾倒了。
他成功控制了价值一千美元的设备
在紧急情况下，将船驶向岸边
一段时间后，白垩白的家乡全程约有六个小时的路程
他们看到远处的群山，两位渔夫的希望解除了他们
快要回家了，他们的船离岸边只有15英里
发动机开始摇摇欲坠，然后在这一点上死亡，甚至经历过阿尔瓦伦加（Alvarenga）
担心他会使用甲板上的收音机与他的老板联系
后者了解这种情况有多么可怕，他需要知道船只的位置
发送帮助与他们一起的GPS的人不是防水的，所以水有
在暴风雨中进入设备内部，并且也无法正常工作
原来收音机里的电池电量很低，几分钟后
阿尔瓦伦加（Alvarenga）开始与他的老板交谈，收音机死了，唯一的出路是
放置锚点并等待救援队，但请记住，阿尔瓦伦加（Alvarenga）并没有采取
锚定这短暂的钓鱼之旅
渔夫的老板立即送来帮助，因为他意识到
情况很危险，船随时可能开始漂移
该男子还进入大海，还向当局通报了发生了什么事。
发生在船上的几艘船只和飞机开始了
搜索救援行动持续了两天，但天气
逐渐恶化，最终变得无法维持
搜寻alvarenga和他的钓鱼伙伴独自一人和五个
几天后，风已经减弱了
他们在太平洋中部离海岸280英里
现在只剩下蓝色的水，你对那件事有什么了解
太平洋是的，因此非常安静，因此得名，但也很大，真的非常大
实际上，它是地球上最大的海洋
它覆盖了6400万平方英里，几乎是地球的30％
地表，如果你把所有大洲结合起来，你会得到
仅5,700万平方英里正确的是，它比地球的所有区域都大
太平洋总共有1.71亿立方英里的水
海洋占太平洋地球上几乎所有海洋水的一半
还拥有世界上最深的海洋的称号，它的平均深度为
您现在看到的14,000英尺比大西洋的平均深度深3,000英尺
情况对阿尔瓦伦加和他的年轻同伴是多么无望
必须在没有任何设备的情况下在如此广阔的水中生存
在太平洋上有25,000至30,000个岛屿，但
渔民必须非常幸运地遇到其中的几个
他们漂流到大海之后的几天，人们努力挣扎着继续前进。
没有食物，更重要的是没有水，更多的问题是起泡的太阳
夜晚冰冷的同时，他们向他们猛击，但至少
阿尔瓦伦加（Alvarenga）和他的伴侣可以进入空冰盒以保持温暖
最后最糟糕的是口渴
滞留的人幸运地休息了一下，他们先前挑选的雨开始下雨了
当他们的船经过时，举起一些漂浮在水中的塑料瓶，这样
渔民设法节省了足够的饮用水以至少持续一小时
在航行的一周内，他们以生鱼和乌龟为食
他们赤手抓住，还抓住了
不幸倒在了船上，这种食物足以
这些人还活着，但他们变得越来越虚弱，尤其是在他的
钓鱼伙伴悲惨地他确实生病了并且没有
能够生存的阿尔瓦伦加（Alvarenga）在茫茫荒野中独自一人
试图通过收集他能吃的少量食物来分散自己的注意力，
梦想着他回到家时所做的所有事情，但是那天会不会来
渔夫花了几个月的时间漂流在海洋中，机会越来越渺茫。
船一直航行着，直到有一天他看到这片土地是一个小岛
Tyl岛是马绍尔群岛的一部分，经过438天的漫长跋涉，
公海2014年1月30日，阿尔瓦伦加（Alvarenga）终于首先踏上了陆地
以为该岛无人居住，他是对的，但后来他设法
到达附近，与Nia交谈的小岛，那里有两个当地人，他们在那里捡起了
精疲力尽的人，原来阿尔瓦伦加已经旅行了近7,000
在他到达岸边几英里之前，他很幸运地穿过了小岛
如果他错过了下一站，那将是菲律宾，那就是
3,000英里之外，大概还需要200天
增加了他已经非常非常漫长的旅程
记得阿尔瓦伦加（Alvarenga）不能航行或划桨
经过11天的休息和康复，他才漫无目的地漂流。
渔夫已经康复到足以飞往萨尔瓦多的目的地乔斯·萨尔瓦多
alvarenga航程是一个史无前例的例子，说明当您混合使用
很多不幸的事，有些运气很好，一个人的意志会
现在生存，如果你被困在大海中间该怎么办让
每个人都在评论中知道并记得按一下按钮分享
与您的朋友一起观看此视频，然后单击“订阅”以保持其美好的一面。
生活[音乐]